---
title: "末路囧徒"
slug: "molujiongtu"
date: 2025-10-14T20:14:37
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 19748
vod_sub: ""
vod_actor: "张磊, 杨一威, 曲少石, 蒋易, 刘作涛, 康磊, 戴春荣, 于洋, 杨迪, 邵胜杰, 凉炘, 郝洛钒, 梁峰, 王一"
vod_director: "刘作涛"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: ""
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 968
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-51/3579f8f45c4d415b8dfc01b06bfe07a4.jpg"
---

中年男子刘皓（张磊饰演）最近焦头烂额，生活的麻烦接踵而至，和前妻离婚欠下抚养费，女儿上学需要一大笔上学费用，房租也需要补交，房东为此经常上门讨债，苦恼不已。就在此时，他遇见了自己的好兄弟——开着一家小型房租中介的华彪（杨一威饰演），两人原本合计利用租赁凶宅的差价发家致富，没想到意外丛生，导致租赁凶宅的计划流产。无奈之下，华彪找到了一心为财，人脉发达的经理孟超（蒋易饰演），“万事通”孟超果然手段不凡，最终经过他的拉线牵桥，刘皓靠着自己的电脑技术找到了一个挣钱的门路，却也意外卷入到了买卖个人信息的犯罪活动中。虽然靠着买卖个人信息挣了一大笔钱，缓解了目前的窘迫境地，但是为此刘皓总是良心不安，直到一场变故悄然发生..........
